(a) Idee des Bloom-Filters, mit Vor- und Nachteilen 
(b) ein konkretes Beispiel aus der Praxis, wo der Bloom-Filter verwendet wird mit kurzer Beschreibung dieses Programms 
(c) Eine Beschreibung, wie Sie die Fehlerwahrscheinlichkeit ihrer Datenstruktur getestet haben und welche Resultate dabei erzielt worden sind. 
    Fügen Sie ein Screenshot der Ausgabe ein.


a)
(wikipedia)
Ein Bloom-Filter ist eine probabilistische Datenstruktur, mit deren Hilfe sehr schnell festgestellt werden kann, welche Daten in einem Datenstrom schon einmal vorgekommen sind und welche erstmals auftreten. 
Hierzu wird mit einer geeigneten Zahl von Hash-Funktionen ein „Fingerabdruck“ des gelesenen Datensatzes in einer einzeiligen Hashtabelle hinterlassen.

+Braucht sehr wenig Speicherplatz
+Ist sehr effizient und schnell
-Es sind falsch positive Werte enthalten
-Es ist schwierig auf bestehende Date einen BloomFilter zu erstellen
-Es speichert nichts und man kann keine Abfragen darauf machen

b)
Simplified Payment Verification (SPV) ist eine Methode, die von einigen Thin Clients innerhalb des Bitcoin-Netzwerks eingesetzt wird, um Transaktionen zu überprüfen, ohne dass eine vollständige Kopie der Blockchain aufbewahrt werden muss.
Daher verwenden diese dünnen Knoten Bloom-Filter, um nur die Transaktionen anzugeben, für die sie an Updates interessiert sind.

c)
-Zum Testen unserer Parameter haben wir folgende Website genutzt:
https://hur.st/bloomfilter/
-Insert picture of whatsapp